SATELLITE : "Un site avec des instru (:"




Choisir une Icône Xou pas

Un arrière plan imagé en haute définition ou un dégradée de couleur 

Créer une barre de navigation 
Choisir un logo pour la barre de navigation ou pas

Créer les rubriques suivantes :

- Instrumentale (OST, binguy ...)
- Rap Francais
- Musique Camerounaise (eboa lotin, manu dibango, tayc)


Chaque rubrique posèdera un bouton, qui nous mènera à une autre page dans le site, dans lesquelles les instru figureront.

Empiler les musiques les unes à la suite des autres, avec toujours le titre au dessus de chaque zik.


Créer une div class avec les instru du moment (max 3) :


Un pied de page de couleur  
Avec mes informations personnelle .
En savoir plus sur l'histoire du site
A propos de nous 
tarif
Date de création


Délire JS : 

Quand la souris pointe une rubrique, celle-ci change de couleur (orange)
mettre une musiques




